wybierz kolor ¿ó³ty*?
wybierz kolor zielony*?
wybierz kolor ró¿owy*?                                      
wybierz kolor pomarañczowy*?
wybierz kolor niebieski*?                                  
wybierz kolor fioletowy                                      
wybierz kolor czerwony                                       
wybierz kolor czarny                                         
wybierz kolor br¹zowy                                        
wybierz kolor bia³y                                          
poka¿ ¿ó³t¹ rybkê                                            
poka¿ niebiesk¹ rybkê                                        
poka¿ jedn¹ ró¿ê                                             
poka¿ jednego go³êbia                                        
poka¿ dwie ró¿e                                              
poka¿ czerwon¹ rybkê                                         
poka¿ 2 tulipany                                             
poka¿ 2 go³êbie                                              
poka¿ 1 tulipan                                              
podpisy                                                      
podpisy-z-pracy                                              
podpisy-ok-zrobione-w-domu                                   
                                               
wybierz kolor zielony                                        
wybierz kolor ró¿owy                                         
wybierz kolor pomarañczowy                                   
wybierz kolor niebieski                                      
wybierz kolor fioletowy                                      
wybierz kolor czerwony                                       
wybierz kolor czarny                                         
wybierz kolor br¹zowy                                        
wybierz kolor bia³y                                          
poka¿ czerwon¹ rybkê                                         
wybierz kolor ¿ó³ty                                          
poka¿ ¿ó³t¹ rybkê                                            
poka¿ niebiesk¹ rybkê                                        
poka¿ jedn¹ ró¿ê                                             
poka¿ jednego go³êbia                                        
poka¿ dwie ró¿e                                              
poka¿ 2 tulipany                                             
poka¿ 2 go³êbie                                              
poka¿ 1 tulipan                                              
